Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Zhi'er
Bawa beberapa pekerja bersama anda
Susun bahan mentah ini dengan baik
Kemudian basuh mereka
Ping'an
Tambah lagi kayu api ke dapur,
kuatkan api
Faham, Duke Muda
Peminat
Di saat genting begini
awak masih bermain di sini?
Ayah, saya sedang membuat acuan
acuan
Bagaimanapun, ia adalah kerja yang serius
Adapun hasilnya
anda akan tahu tidak lama lagi
Kemudian biarkan saya membantu
Ayah
Anda berehat, jangan memenatkan diri anda
Tak apa, tak apa
Apa yang anda sedang lihat? Pergi kerja
Adakah bahagian bawah perut anda sakit?
jom pergi
Balik makan Yufu Lao
ya
Duke Muda ini benar-benar mengagumkan
betul-betul
Kapal ini cerah dan berwarna-warni
Kilauannya memantul seperti cermin
Adakah ini benar-benar diperbuat daripada pasir itu?
Tepat sekali
Ia juga mempunyai nama yang indah
Ia dipanggil Liuli
pusing balik
Dengar
Bunyinya seperti deringan emas dan jed
Hebat
Ia hanya mempesonakan
Bersinar dengan cemerlang
Dan juga
setiap kepingan Liuli
adalah benar-benar satu daripada jenis
Duke
Zhi'er, awak baik-baik saja?
Harungi hari-hari ini dan anda akan baik-baik saja
Pergi tolong
Duke Muda
Jika kita menjual ini
kita akan untung
Sudah tentu
Sememangnya
Duke Muda
Sudah bersedia untuk rakan anda
Terima kasih, Duke Muda
Ayah
Cuba ini
Lihatlah dari hujung kecil hingga hujung besar
Tidak dapat melihat apa-apa dengan jelas
Di sini, cuba lagi
Ia jernih
Apakah ini?
Saya buat secara santai
Ia dipanggil teleskop
Dengan itu
anda boleh melihat perkara sepuluh li jauhnya
Jika digunakan di medan perang
seorang jeneral dengan teleskop
menemui sudut pandangan
melihat kedudukan musuh dengan jelas
dan membuat strategi yang betul
Bukankah kita akan memenangi setiap peperangan?
Ia adalah barang ajaib
Ia untuk awak, ayah
Itu bagus
Zhi'er
Kenapa awak lari?
Kenapa awak mengejar?
Ini, ambil ini
pegang je
Panaskan perut anda dengannya
Nah
Jangan sentuh air sejuk
Banyakkan minum air gula merah
Dan ambil cuti sehari
Teruskan, teruskan
Duke Muda
Perkara itu Zhi'er ada
Saya mahu satu juga
Anda tidak memerlukannya
Mengapa saya tidak memerlukannya?
Saya boleh minum air
Minum wain
bunga air
Dan juga
berikan kepada kawan-kawan
Tidak, Duke Muda
Saya serius
Abang Imperial
Kakak Ipar Imperial, awak di sini juga
Zhi'er
Fan'er tidak memberi anda sebarang masalah, bukan?
Cuba teka
Zhi'er membawa sesuatu untuk kamu berdua
Zhi'er
Apakah ini?
Abang Imperial
Ini dipanggil periuk panas
Ia popular di kalangan orang ramai sekarang
Semua orang sangat memujinya
Betul ke?
Kemudian saya mesti mencubanya
macam mana?
Rasa sedap
Permaisuri, awak cuba juga
Memang sedap rasanya
Tetapi periuk yang begitu besar
tidak begitu halus
Maharani
Jarang dengar awak tegur anak saudara
Fan'er mencipta hidangan ini
Bermain bodoh sambil mengetahui kebenaran
Tuanku maha bijaksana
Zhi'er nampak cinta yang mendalam antara kamu berdua
Saya sudah kenyang
Zhi'er
Apakah ini?
Ini dipanggil Liuli
Ia adalah produk baharu yang dibuat oleh Shi Feifan
Biar saya lihat
Tuanku
Ingin mengisi khazanah negara?
Jangan tergesa-gesa.
sangat cantik.
Ini milik awak.
Jaga diri, lain kali datang lagi.
Datang kerap.
Sila tunggu sebentar.
Ini milik awak.
Jaga diri.
terima kasih.
Sila tunggu sebentar.
Di sini.
Lain kali datang lagi, memang cantik.
Okay.
Ping'an.
Kenapa awak bawa ramai orang kali ini?
Itu satu lagi perbelanjaan besar.
Kali ini, betul-betul tidak.
Jika anda tidak percaya saya, tanya Duke Muda.
ya.
Sungguh tiada muslihat kali ini.
Ini semua trafik semula jadi.
Tolong, tolong.
Tolonglah.
Ke kiri.
Ke kiri, ke kiri.
Terlalu jauh, terlalu jauh.
Berundur sedikit, berundur.
Okay.
Baiklah, baiklah.
Betul-betul di tempat ini.
Bapa.
nak.
Buat labu lagi.
Anggur panjang, banyak biji.
Panjangkan umur anakku.
Anak ramai, banyak rezeki.
Bapa.
Tidakkah anda berfikir terlalu jauh ke hadapan?
Tidak sama sekali.
Anak saya sudah cukup umur untuk berkahwin dan mempunyai anak.
Saya akan carikan jodoh untuk awak.
Tidak tidak.
Aturkan perkahwinan untuk anak saya.
Pada masa hadapan,
Beri saya tujuh puluh atau lapan puluh cucu.
Lelaki tua.
Saya menasihati anda untuk menggugurkan idea perkahwinan yang diatur.
Feudal.
Kita harus menghargai cinta percuma.
Cinta percuma.
Cinta, cinta.
Apa, cinta apa?
Cinta.
Bapa.
Saya ada perkara penting nak bincang dengan awak.
Apa yang penting sangat?
Liuli ini laris.
Tetapi bengkel kami terlalu kecil.
saya berfikir,
untuk membeli kilang tanur lama.
Dan ubah suainya.
Ayah, apa pendapatmu?
hari ini,
Ia mungkin bukan hanya tentang membeli tanur, bukan?
Bapa, awak lebih mengenali saya.
Kilang arang batu ini,
telah menyelesaikan bahagian
masalah pekerjaan untuk veteran.
Tetapi ia masih tidak mencukupi.
Sekarang ini, kilang kaca ini
adalah pilihan terbaik.
Tetapi kami masih perlu mengembangkan saluran jualan kami.
Kembangkan, kembangkan.
Apa, Cikgu?
Apa yang perlu dikembangkan, Duke?
Seseorang dari istana ada di sini.
Baginda ada titah.
Panggil Shi Feifan ke istana.
Ayah, peluang saya di sini.
Hambamu yang rendah hati Shi Feifan menyapa Permaisuri.
Peminat.
Biar Makcik tengok awak.
Dah bertahun tak jumpa, awak dah makin tinggi.
Terima kasih makcik.
Datang.
Apa pendapat anda tentang lukisan saya?
Air terjun menjunam terus dari langit.
Guruh meluru ke dalam sungai, tidak pernah berhenti.
Makcik, cantiknya lukisan air terjun kamu.
Agung dan megah.
Penduduk di kedua-dua belah sungai
semua berkata sungai melalui pintu mereka.
Semua mendakwa ia milik keluarga mereka.
Jika anda, bagaimana anda menilai?
Rakyat bergantung kepada sungai untuk berkembang maju.
Sungai-sungai dinasti kami semuanya berasal dari De Tian Shan.
Jadi tidak kira ke mana ia mengalir,
sumber air kekal De Tian Shan.
Dan gunung itu berada di Da Nan Chao.
Sudah tentu, ia adalah milik negara.
Baik kata.
Fan'er mempunyai penglihatan yang hebat, bukan lelaki biasa.
Saya ada sesuatu yang bagus untuk diberikan kepada awak, Makcik.
Apakah ini?
Mengapa ia begitu jelas?
Ini dipanggil cermin kaca.
Ia dengan sempurna menunjukkan kecantikan semula jadi anda, Makcik.
Keanggunan yang tiada tandingan.
awak,
mempunyai lidah yang cerdik seperti ibumu.
Kalau suka makcik,
semua yang saya buat pada masa hadapan
akan dibentangkan kepada anda terlebih dahulu.
Walau bagaimanapun,
Saya ada satu permintaan kecil.
Saya harap Tuanku berkenan.
Saya ingin berniaga di istana.
Salam sejahtera, Tuanku.
Dua puluh lapan puluh perpecahan.
Adakah Tuanku berpuas hati?
Mengapa Abang Imperial memanggilnya?
Duke Muda.
Mengapa Baginda memanggil anda?
Ia adalah Permaisuri.
Permaisuri menyukai Liuli.
Dia bertanya bagaimana saya membuatnya.
Itu sahaja.
Tetapi
Saya tidak pergi sia-sia.
Baginda bersetuju saya boleh berniaga di istana.
Tapi syaratnya
produk baru mesti diuji di istana terlebih dahulu.
Mengapa menguji mereka di istana?
awak tahu,
orang dalam istana berilmu.
Mereka cepat menerima perkara baru.
Paling penting, mereka kaya dan sanggup berbelanja.
Mereka boleh berkhidmat sebagai Pemimpin Pendapat Utama
dan mempengaruhi trend merentas semua peringkat.
dengan cara itu,
produk akan terjual dengan mudah.
Apa itu K?
Apakah maksudnya?
Tidak mengapa.
Selagi kita ada,
produk baru akan terjual dengan lebih baik.
ini sedap.
Ya.
sangat sedap.
Cuba yang ini.
Anda juga harus makan lebih banyak.
Pelayan, lagi sepinggan daging.
Datang!
Abang Lin, kamu juga di sini.
Sertai meja kami.
Mari, duduk bersama kami.
Berhenti!
Siapakah itu?